1、宝塔，测试的是linux环境装的宝塔，没测试windos的宝塔环境为：apache2.4 mysql5.6 php版本5.6

2、去www.apicloud.com注册个账号。

3、域名一个

第一步：先把后端给搭建起来。

1、创建个网站，上传源码至网站文件

2、导入数据库文件，shujuku.sql

3、修改数据库配置连接ffxiang/ database.php

4、地址为/admin.php/login/index.html 

账号密码均为：admin

下面开始前端搭建：

1、访问w.apicloud.com，，下载工具，地址为：www.apicloud.com/devtools 后先解压后安装放在那里，暂时不管。

2、在ww.apicl oud，com控制台新建一个应用，修改一下端设置的图片，然再证书里面随便创建个证书，然后在模块重添加个视频模块就行，或者都买，或煮都不做，不买的话会影响你先法播放视额，但是文章不影响。

3、打开电脑你之前安装的开发工县\basic-2.2.1\PICloud Studig apicloud-studio-2，exe，，首改打开会提示安装gif，忘记名字了，就是会提你装个工县，点击免下载安装就行了，然后会提示你童启一下电脑，貌不重启也能角。

4、点击代码管理检出云端源码

5、导出之后替换前端源码，在config.xml文件第一行。

6、替换域名test.52jscn.com为你搭建的后台的域名，记得是批量替换，批量替换整个压缩包内的文件。

7、替换七牛存储的域名，在\script\ffxiang.jsi得这个也要批量，这个七生的域名需要你百度搜索七牛云，然后创建个空间，空间绑定域茗，把绑定的那个域名给替换到这单面的，用处的存储你幸常采到的天量的图片。
这些更改全部做完之后，在开发工具里面右键项自CIT-gitadd+commit点i一下，然启会弹生输人框，意总是饱衰你省己修改过什么，随便写就行，然ctrlts，这个是保存的意思
然后再右键git-同步到云端即可。
这里提醒一下，我没添加模块，所以我就不测试成品了，但是你们一定要添加了模块才行。一步步按着教程来肯定是没问题的。

基本上到这里前端也修改完事了，然后再www.apicloud.com行云编译即1另外如果你想体验视频模块的效果，又不想花钱购买的话，可以添加那3个566的模块，然后编译的时候选择测试版即可。

现在再进一下后台的简单操作。3个选项里面对应的存储跟短信这些，然后这个源码被人倒美的时候修改为短信室的短信验证了，所以这一块你们首已看着改吧，也可以去掉短信验证的功能。

这个源码自带的有微信登录，以及QQ微信的分享，这些在前端修改。修改文件为config.xml 的32行 